Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legenda Sang Bangsawan]
[Episode 37]
Aku berpikir dalam hati saat itu
sekalipun itu berarti jatuh ke neraka
dan tidak pernah keluar,
Aku tidak bisa terus miskin.
Ayah!
Kau memberitahuku...
Ibumu telah memaafkanku.
Bagaimana denganmu?
Aku kasihan padamu.
Ayah.
Jika Anda tidak ingin tinggal di sini,
Anda juga bisa menuruni gunung.
Ayah...
Mari kita menuruni gunung bersama-sama.
Anda tidak perlu mempedulikan hal-hal ini.
Ayah.
Lihat.
Kau dan aku—
Bukankah kita baik-baik saja?
Bajingan Gu itu
dan wanita gila itu—
Kita bahkan tidak mengenal mereka.
Dia hanya
seorang pengungsi dari Ningguta,
seorang petani teh yang sangat miskin.
Tapi kamu adalah Li Million.
Anda...
Ayah.
Kamu adalah pria terkaya
di dunia bisnis ibu kota,
seorang pengusaha dengan topi pejabat berwarna merah
yang dipercaya oleh istana kekaisaran.
Ayah.
Lupakan semua ini.
Jadilah ayahku, dan hanya ayahku seorang.
Baik, Ayah?
Mari kita turun gunung.
Kesalahan sebesar ini
terlalu besar untuk dilakukan bahkan sekali pun.
apalagi sampai dua kali.
Sekarang kamu mengerti?
mengapa aku tidak mengizinkanmu
berhubungan dengan Gu itu?
Anak,
Kamu memang benar-benar pintar,
tetapi persaingannya terlalu ketat.
Kekayaan keluarga yang akan kutinggalkan untukmu
itu sudah cukup bagi Anda
untuk menjalani hidup dengan nyaman seumur hidup.
Jangan terjun ke dunia bisnis.
Kembali ke ibu kota
dan lakukan apa pun yang kamu mau kecuali itu.
Ayah...
Kau ingin aku kembali sendirian?
Aku tidak punya kekuatan
untuk melangkah keluar dari pintu ini.
Datang ke sini
saat ini
Itu adalah kehendak surga.
Aku akan mati di sini,
hidup melalui 10 kehidupan,
dan akhirnya menjadi debu paling rendah.
[Ketenangan dan Keseimbangan]
Membayar kembali utang saya,
memperbaiki kesalahan,
dan menebus dosa.
Orang yang menjebakku
dalam ujian kekaisaran waktu itu
Itu adalah kamu.
Aku tahu kau datang ke ibu kota.
Aku takut
jika kamu benar-benar lulus ujian,
Pertunjukan itu tidak bisa dilanjutkan.
Kamu hanya berpikir aku tidak mampu
Bersaing dengan Gu Pingyuan.
Kau meremehkanku.
Mari kita bertaruh.
Saya akan bersaing dengannya secara adil.
dalam bisnis.
Saat aku menghancurkannya
dan menjadikan seluruh keluarganya
menghilang,
Aku akan datang menjemputmu.
[Bank Li's Draft, Nanjing]
Pak.
Saya ingin membuat kesepakatan dengan Anda.
Saya hanyalah pedagang kecil.
Beraninya saya berbisnis dengan Anda?
Kamu pasti bercanda.
Apakah aku sedang bercanda denganmu?
Atau kau hanya bercanda denganku?
Aku mendengar ayahmu
menjadi seorang biarawan
dan sekarang hidup dalam pengasingan.
Sekarang kamu yang bertanggung jawab.
Bagaimana dengan ini?
Betapapun banyaknya keluarga Anda
dihabiskan di ladang garam,
Liangjiang akan mengembalikan uang Anda sepenuhnya.
Kembali ke ibu kota.
Pak.
Andalah yang mengundang kami ke sini.
Bank draf ini
juga dibuka atas permintaan Anda.
Keluarga Li menginvestasikan begitu banyak uang
di wilayah Liangjiang.
Apakah Anda mengharapkan kami?
hanya untuk kembali dengan patuh
karena Anda menyuruhnya?
Bisnis keluarga Li
Ini bukan hanya milik kita.
Jika Anda ingin mendapatkannya,
Anda sebaiknya bertanya kepada pihak lain yang terlibat terlebih dahulu.
Berhentilah mencoba mengintimidasi saya
dengan nama-nama besar.
Memang.
Saya kenal keluarga Li Anda.
memiliki ibu kota Pangeran Keenam di belakangnya.
Namun jika berbicara tentang mata pencaharian penduduk
wilayah Liangjiang...
dan pendapatan pajak istana kekaisaran,
sekalipun Yang Mulia ada di sini,
Aku ragu dia bisa melindungimu.
Izinkan saya mengingatkan Anda tentang sesuatu:
Orang yang saya undang adalah ayahmu,
Bukan kamu, hanya orang kecil yang tak berarti.
Semua orang meninggalkan kapal yang tenggelam.
Tanpa ayahmu,
Apakah menurutmu
Pangeran Keenam masih akan melindungimu?
Adapun bisnis di Liangjiang,
Ini tidak ada hubungannya dengan keluarga Li Anda.
Karena ayahmu sudah pensiun,
Sebaiknya kamu kembali sekarang.
Omong-omong,
Koleksi Lengkap Empat Harta Karun Ini
Ini untukmu.
Setelah Anda kembali, bacalah,
dan pahami beberapa hal.
Kembali
hanya ketika kamu sudah belajar
Bagaimana menjadi pria sejati.
Apakah kamu mengerti?
Pak.
Berdasarkan apa yang Anda katakan,
Taruhan kita sebelumnya tidak lagi berlaku?
Kamu benar-benar berpikir kamu akan menang?
Mengapa Anda tidak melihat laporan keuangannya?
Itu hanya karena
Kantor Wakil Raja Liangjiang
Gu Pingyuan telah mendukungnya.
Monopoli Garam
dan Sistem Waralaba Distribusi
Ini adalah sistem yang sudah ketinggalan zaman sekarang.
Percuma saja terus membicarakan hal ini.
Garam ilegal saat ini.
Tidak masalah jika kamu tidak menerimanya.
Tanggal taruhan kita hampir tiba.
Jika kamu kalah,
Cepatlah pergi.
Jangan lupa tinggalkan sahamnya untukku.
Jangan mempermalukan diri sendiri di sini.
Yang Mulia akan pulang!
[Serikat Industri Garam]
Ini Li Qin
semakin hari semakin keterlaluan.
Dia bahkan mengirim orang-orang
ke toko garam saya untuk membajak pekerja.
Dan dia sudah dibawa pergi
beberapa tangan yang terlatih dengan baik.
Mereka bilang dia menawarkannya kepada mereka
gaji dua kali lipat.
Siapa yang menjalankan bisnis?
Seperti itu?
Tepat!
Ya.
Semua staf saya sudah pergi.
Tuan Tu,
yang merupakan wilayah penghasil garam terbesar
di negara kita saat ini?
Ada 5 besar
daerah penghasil garam.
Wilayah Garam Changlu
mencakup Penyewaan,
Tanghai,
Tanggu, and nearby counties.
Wilayah Garam Fengtian
merupakan daerah penghasil garam terbesar
di luar jalur tersebut,
meskipun transportasi di sana
tidak terlalu nyaman.
Lalu ada
Wilayah Garam Teluk Laizhou
di sepanjang pantai Shandong,
yang dulunya
wilayah kekuasaan Jiang Ziya
dan kemudian
wilayah Kerajaan Qi
setelah jatuhnya dinasti Shang.
Ada juga
Wilayah Garam Lianghuai kami,
dan akhirnya wilayah garam sumur
di Fushun, Sichuan.
Garam yang kami jual
di toko kami hari ini
merupakan campuran
dari garam Lianghuai dan garam sumur.
Dari segi rasa,
garam sumur
sedikit lebih unggul.
Sebenarnya, saya punya beberapa
ide kasar
dan ingin mendengar pendapat Anda.
Aku sudah berpikir,
orang mengonsumsi garam
dalam jumlah terbatas, kan?
Kamu tidak mungkin makan garam.
sebagai makanan utama Anda untuk setiap kali makan.
Kita sudah punya cukup banyak
toko garam sekarang.
Membuka yang lain
paling banyak
mendapatkan bagian
keuntungan pasar yang lebih besar.
Itu bukan langkah yang bijak.
dan tidak layak dilakukan.
Masalahnya adalah Li
sudah datang mengetuk pintu.
Dengan modalnya yang melimpah,
jika kita membuka satu toko baru,
Dia bisa membuka dua toko di sebelahnya.
Apa yang harus kita lakukan?
Apakah kita harus
Apakah kita akan menurunkan harga lagi?
-Ya.
-Kita tidak bisa melakukan itu.
Perang harga
Ini hanyalah tindakan putus asa.
Jika perang ini terus berlanjut seperti ini,
Pada akhirnya semua orang akan kehilangan segalanya.
Itu bukan lagi urusan bisnis.
Ini hanya soal keras kepala.
Di samping itu,
Aku tidak bisa bertahan lebih lama lagi.
[Ketenangan Musim Gugur]
Itu jadi bernoda.
Tidak apa-apa, Ibu.
Aku akan menyuruh putramu membelikanku satu lagi.
Yu'er.
Izinkan saya.
Ibu masih menolak untuk meminumnya.
Ibu,
Saya menyuruh seseorang membawa
Kue lemak angsa untuk Anda dari Jiangning.
Minumlah obatmu dulu,
lalu kamu bisa menikmati kue-kue itu.
Aku bukan anak kecil.
Untuk apa repot-repot membujukku?
Jika ada sesuatu yang mengganggu Anda,
Katakan saja padaku.
Tapi kamu harus
Minumlah obatnya.
Pingyuan,
Bantu aku berdiri.
Izinkan saya duduk sebentar.
Mengapa kamu terlihat pucat sekali?
Apakah kamu terkejut?
Terlalu banyak hal yang terjadi akhir-akhir ini.
Pingwen memarahiku,
mengatakan bahwa aku seharusnya tidak pernah
membawamu pergi dari rumah,
dan bahwa aku hanya merugikanmu
dengan melakukan ini.
Saya rasa dia ada benarnya.
Seandainya aku tidak bersikeras
pergi ke ibu kota
untuk ujian kekaisaran pada waktu itu,
Semua ini tidak akan terjadi.
Apakah Anda pernah memegang kendali?
Tidak ada yang abadi.
yang memberi tahu kita
Apa yang seharusnya kita lakukan.
Seandainya aku tahu
Dia tidak akan pernah kembali,
Aku tidak akan membiarkannya pergi.
Bukankah itu akan menyelesaikan semuanya?
Tapi apa gunanya?
Apakah sebaiknya mengatakan ini sekarang?
Semuanya adalah takdir.
Sekalipun takdir benar-benar ada,
Aku akan melawannya.
Ibu,
Kamu harus tetap sehat.
Suatu hari nanti kamu akan memiliki
cucu.
Kamu masih memiliki
kehidupan yang sangat panjang di hadapanmu.
Kamu tidak bisa begitu saja melepaskannya.
Jujurlah padaku.
Apakah kamu mau?
pria itu akan kembali
untuk bertemu denganmu?
Jika Anda melakukannya,
terlepas dari bagaimana perasaanku tentang hal itu,
Aku bisa pergi memohon padanya—
Aku bisa berlutut di hadapannya.
dan bersujud kepadanya—
selama itu membuatmu bahagia,
Aku akan melakukan apa saja.
Untuk apa aku menginginkannya kembali?
Sepanjang hidupku,
Aku telah bertahan
untuk satu hal ini—
Aku tidak pernah tahu apakah dia masih hidup atau sudah meninggal,
di mana dia meninggal,
dan apakah jenazahnya
ditinggalkan
dalam angin dan hujan.
Namun seperti yang telah Anda lihat,
Dia baik-baik saja,
bahkan mengganti nama belakangnya.
Bukankah itu
Lelucon terbesar yang menimpa saya?
Pingyuan,
Sekarang setelah aku akhirnya
melepaskan beban ini,
Aku merasa hampa di dalam.
Tidak ada obat yang bisa memperbaiki itu.
Biarkan aku sendiri.
TIDAK.
Kamu tidak bisa berpikir seperti itu.
Pria itu mengganti namanya,
dan hatinya pun berubah.
Orang yang selama ini kamu tunggu-tunggu
meninggal dalam perjalanan
untuk ujian kekaisaran.
Dia sekarang sudah mati.
Tapi kita masih hidup.
Kita tidak bisa membiarkan orang mati
menginjak-injak kami,
Bisakah kita?
Pingwen.
Mengapa kamu harus marah padaku?
Jaga baik-baik Ibu
beberapa hari ke depan.
Aku akan pergi berlibur.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan pergi ke Kuil Jinshan.
Apakah kamu akan membawanya kembali?
atau mengakuinya sebagai ayahmu?
Sudah terlambat.
Dia sekarang sudah punya anak laki-laki.
Dan kamu, Gu Pingyuan,
tidak berarti apa-apa baginya.
Kamu pikir bersembunyi akan menyelesaikan semuanya?
Aku sudah cukup melihat masa lalu,
dan aku tidak ingin melihat apa yang ada di depan.
Anak...
Jangan panggil aku anak kecil!
Anakmu ada di bawah gunung.
Melihat betapa setianya kamu kepada ibumu
Hal itu membuatku merasa puas.
Saat aku melihatnya hari itu,
Aku tahu
Mimpi itu harus berakhir.
Aku tak bisa terus berpura-pura lagi.
Bagaimana apanya?
Kamu sudah tidak mau berurusan dengan apa pun
lagi?
Aku tidak akan mempermasalahkan itu padamu.
Betapa kau telah berbuat salah padaku saat itu.
Namun kini nyawa ibuku
berada di ujung tanduk,
dan dia bahkan tidak mau minum obatnya.
Sebagai putranya,
Aku tidak tahu bagaimana membujuknya.
Aku hanya berharap
kamu bisa pergi menemuinya
dan katakan sesuatu, apa saja,
untuk menenangkan hatinya
agar dia bisa terus hidup.
Apa kata ibumu?
Dia berkata sekarang setelah akhirnya dia bertemu denganmu,
Keinginannya telah terpenuhi,
dan dia tidak memiliki kekuatan
untuk bertahan.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Memang.
Sepertinya
kamu tidak pernah menyesalinya
satu hal yang kamu lakukan.
Kamu benar-benar tidak tahu malu.
Aku memberi tahu ibuku,
"Kamu tidak perlu menunggunya lagi."
"Dia sudah meninggal sejak lama,"
"dalam perjalanan menuju ibu kota"
"untuk ujian kekaisaran."
"Pria itu sudah meninggal,"
"dan hatinya telah berubah."
Bagus sekali.
[Pikiran Tenang]
Karena itu masalahnya,
Guru, saya berharap Anda panjang umur.
dan pendakian awal menuju surga.
[Pikiran Tenang]
Tuan Gu!
Gu Tanyue!
Pak!
Apa yang terjadi padanya?
Bunuh diri.
Bagaimana dia meninggal?
Racun.
Dia membawa obatnya bersamanya.
Apakah dia memintamu untuk meneleponku?
Dia bilang dia ingin memberi Anda kejelasan.
Amitabha.
Pingyuan?
Kenapa kamu pulang selarut ini?
Ibu?
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Aku bermimpi tentang dia semalam.
Dia berdiri di ambang pintu,
tepat di sana,
persis seperti hari itu
Dia pergi,
dengan ransel di punggungnya,
dengan keranjang di tangannya,
dan di dalamnya terdapat kuas, tinta, dan batu tinta,
dan bola-bola nasi yang kubuat untuknya.
Dia berkata kepadaku...
Dia berkata,
"Saya gagal ujian."
Aku memberitahunya,
"Lalu kenapa?"
"Anak kami telah berhasil meraih kesuksesan."
"Bukankah itu kabar yang lebih menggembirakan?"
"Daripada kamu lulus ujian?"
Dia mengatakan bahwa dia lelah.
dan ingin tidur sebentar,
dan saat itulah aku tahu dia sudah meninggal.
Pada akhirnya, dia menyesalinya.
Ya.
Dia menyesalinya.
Dia berkata
Dia sangat ingin kembali.
Jadi, aku tidak menunggu sia-sia.
Godaannya sangat besar.
di luar sana, di dunia ini.
Anda salah belok
namun tetap berhasil kembali—
Itu adalah sebuah berkah.
Bagaimana dia meninggal?
Dia...
Dia baru saja meninggal,
tanpa rasa sakit.
Tentu saja aku tahu itu.
Ada apa denganmu?
SAYA...
Saya merasa kurang sehat
beberapa hari terakhir ini.
Kemarin saya pergi menemui dokter.
Pagi ini,
ketika saya pergi mengambil obat saya,
Dia memberitahuku...
Saya hamil.
Apa yang kamu lakukan? Apakah kamu terkejut?
Yu'er,
Kembalilah ke kamarmu sekarang dan istirahatlah.
Saat aku pulih,
Aku akan membantumu merawat bayi itu.
Ibu benar.
Ayo, biar aku bantu kamu kembali.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Saya bisa berjalan sendiri.
Apa yang kamu tunggu?
Ibu.
Pergi dan tanyakan
yang memeriksa denyut nadinya.
Dengan baik...
Anda...
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
[Apotek Tongji]
Pingwen!
[Peringatan]
Sang tuan rumah membalas dengan membungkuk!
Pingyuan?
Pingyuan,
Sadarlah.
Yu'er pingsan karena menangis.
Sudah beberapa kali.
Bagaimana jika sesuatu terjadi?
untuk anaknya?
Ibu,
Bukankah lebih baik
jika kita kembali ke Huizhou?
Sang tuan rumah membalas dengan membungkuk!
[Peringatan]
Kamu belum pernah melihatku menikah.
Ibu...
Mengapa saya tidak
Apakah dia akan tinggal lebih lama di kamarnya?
Ketika Ibu tertidur,
Dia tersenyum.
Dia meninggal dalam tidurnya.
Para tetua berkata
Sudah waktunya dia pergi,
dan bahwa dia tidak menderita.
Itulah hasil dari berkah
yang ia kumpulkan dalam hidupnya.
Sebagai anak-anaknya,
Kita seharusnya ikut berbahagia untuknya.
Sepuluh tahun mengembara,
Sepuluh tahun perjuangan.
Kami tidak pernah punya kesempatan
untuk benar-benar menyayanginya.
Aku membenci diriku sendiri.
Sekalipun aku memiliki kekuatan sembilan ekor lembu,
Aku tidak bisa
tarik dia kembali dari dunia bawah.
Dia tahu bahwa
dia akan menjadi seorang nenek.
Anak ini datang di waktu yang tepat,
Namun juga sudah terlambat.
Kalian berdua semoga selalu sehat.
Memahami?
Aku tidak akan membiarkanmu sakit.
Aku tidak akan membiarkan kemalangan apa pun terjadi.
Baik Anda maupun anak
Harus aman.
Sang tuan rumah membalas dengan membungkuk!
Tuan Muda,
Kantor Wakil Raja Liangjiang
telah mengirimkan orang-orang
untuk menyampaikan belasungkawa.
Apakah Anda ingin membalas sapaan mereka?
Aku tidak akan pergi.
Mereka mengundang ayah saya.
Mereka tidak mengundangku ke Liangjiang.
Rumah Pangeran Keenam
mengirimkan hadiah pemakaman.
Saya meminta kantor akuntansi
untuk menerbitkan uang hadiah tersebut,
dan atas nama-Mu,
menulis surat terima kasih.
Beberapa manajer lama
yang telah bekerja
untuk Sang Maestro Tua
Saya ingin mengajukan beberapa pertanyaan kepada Anda secara langsung.
Apakah Anda punya waktu untuk menemui mereka?
Saya tidak.
Jika mereka ingin mengajukan pertanyaan,
suruh mereka pergi bertanya pada Guru Tua.
di dunia bawah.
Masih ada satu lagi...
Akankah ini pernah berakhir?
Tuan Muda,
Hari ini,
Kamu benar-benar tidak bisa membentakku.
Saya sudah
menulis surat pengunduran diri saya.
Setelah tujuh hari berkabung,
Saya akan pensiun dan pulang ke rumah.
Bisnis ini sekarang menjadi milik Anda.
Anda bisa menjalankannya sesuka Anda.
Namun semangat sang Maestro
belum pergi,
dan aku tidak bisa mengabaikan tanggung jawabku.
Saya bekerja untuknya sepanjang hidup saya,
dan saya tidak ingin meninggalkan hal-hal
yang belum selesai.
Ibu dari Bapak Gu
telah meninggal dunia.
Haruskah kita
Apakah perlu mengirimkan hadiah untuk pemakaman?
Sang Maestro Tua itu pernah melakukan kesalahan—
Bukan hakku untuk mengatakan itu—
tetapi dia melakukannya
merasa menyesal sebelum meninggal.
Mengirim sesuatu
akan memenuhi keinginan terakhirnya.
Kamu cukup perhatian.
Jadi, katakan padaku,
Apakah menurutmu ayahku salah?
Jika dia salah,
itu artinya dia seharusnya tidak menikah
ke dalam keluarga Li kami.
Dan jika dia tidak melakukannya,
Aku tidak akan lahir.
Apa kesalahan yang telah saya lakukan?
Mengapa kalian semua
Apakah kamu sangat membenciku?
Apakah ada hal lain yang ingin Anda sampaikan?
Serikat Industri Garam
meminta Anda untuk melakukan peninjauan akun.
Tinjauan akun?
Akun apa?
Dulu Anda dan Tuan Gu
Bertaruh selama 6 bulan.
Tersisa satu bulan lagi.
Aku sudah bilang pada mereka kau akan pergi
setelah masa berkabung tujuh hari.
Apakah Gu Pingyuan sudah siap?
untuk menyerahkannya?